多惠太太今天也很有精神呢
偶尔也像个老人家
静静地晒晒太阳怎么样
这模样可不像是年过八十的老人喔
只不过是因为我生性静不下来罢了
你才是偶尔也该动一动吧
谁叫咱是猫呢
猫才不会这样说人话, 也不会喝酒
这家伙是半年前
一个大雨天中倒在我家门前的猫
本来想说让它死在家门前也麻烦
才收留了它
结果就这么赖着不走了
做什么, 我才不会给猫喝酒
一口, 拜托一口就好
没想到竟然是只妖猫…
要去慢跑吗
嗯
您慢走
在四季中转瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽织缎只为祈愿
落下泪珠化身为鹤
踏上寻找世界尽头旅途
沙漠中的少年
释放了神灯的精灵
获得无可取代的财富
精巧隐瞒的真象 形同幻化
之中能有什么意义?
人生! 一切! 皆是! 神秘!
让我们背对太阳
轻轻为无形的未来染上色彩
来杯刚泡好热腾腾的红茶吧
宴会已经开始了
快告诉我 夜色中的故事
今天也没收获吗
多惠太太
你看, 又来了
今天也到处都是死鱼, 真的太异常了
还是找不到鱼群的死因吗
已经请县里的大学帮忙调查了
但他们说鱼身上都没有明显的外伤
没验出毒素, 也不像窒息
近期也没发生赤潮
硬要说的话, 鱼群都像是休克死亡
海藻, 水母和贝类也都死了
因为这样少了很多钓客
这个周末大概又会有很多人取消预订吧
餐厅跟商家也有反应客人变少
再找不到原因的话
真不晓得会怎样
一群大男人唉声叹气的成何体统
只不过这个月衰了一点
别慌慌张张的
再说, 是去年从夏季前开始
状况就好过头了
多亏了那部电视剧
赚了快要前年的三倍不是吗
去年景气是真的好
很多客人指名想吃剧中拍到的菜色
生意好到渔获根本不够呢
俗话说风水轮流转
人生经历的幸运与不幸分量终究是相同的
我看是海神大人在告诫我们不能得意忘形
只能再观察一阵子了吧
要是鱼群依旧继续离奇死亡
不如就考虑找人来驱魔怎么样
请等一下, 多惠太太
驱魔啊…
这果然是善太先生的诅咒吧
善太…
户平善太是在这个渡水镇土生土长
一辈子没离开过这片土地的男人
善太的儿子离开这里在外地结了婚
儿子去年夏天回来探亲
还带着太太跟他10岁的孙子翼一起
但翼却被驾车来镇上的观光客撞死了
肇事的车辆上有男有女, 共4名大学生
据说他们开车时说笑胡闹, 根本没看路
善太的孙子刚被撞时似乎还有一口气
但镇上因为暑假的观光潮而塞车
加上到处都有人违规停车的关系
导致载送不及
孩子就在救护车上断了气
自从孙子过世后, 善太就总是
摆着一张忍耐世间不公不义的表情
并在上个月
像是用尽气力似地因心脏衰竭过世
异常现象便是从那之后开始的
多惠太太…
镇长, 你真的该减肥了
多惠太太, 你觉得实际上是为什么呢
实际上是什么意思
你该不会也认为这是
一点也不科学的诅咒造成的吧
但是善太先生
向来看不惯镇上增加的钓客和观光客
他们会乱丢垃圾
不经许可到处拍照
也多了很多得出动警察的纠纷
而且他还在那场意外失去了孙子
所以你认为他为了不再让人来到镇上
才诅咒海里的鱼, 使它们离奇死亡吗
善太确实是很痛恨观光客吧
但把观光客赶走
损失最大的还是城镇本身
鱼群继续离奇死亡的话
人们就不会再来镇上
也会减少工作的机会
有些人可能会被逼死
有些人则不得不离开
这样比起诅咒观光客
更像是在诅咒这个城镇啊
可是善太先生
在翼的那件事上不会恨这个城镇吗
翼发生意外之后
有许多人最担心的是…
一旦报导张扬开来会影响城镇的形象
导致人潮骤减
所以我也听说有不少人暗示
善太先生和他家人不要声张这件事
还有人在背地里说虽然肇事的大学生有错
但翼自己也没注意安全
我想这些话善太先生肯定也是知道的
对于这样的城镇
善太先生难道不会想报复吗
你也知道的吧
善太是个性格温厚的人
换个角度来说就是没什么气量
他毕竟也是人, 肯定会有憎恶的情感
也会有想杀人的念头
但他没有胆量承担亲手杀害
或令谁不幸的责任
更没有坚强到能负担关乎城镇兴衰的恶行
他要是办得到
还活着的时候就会向周遭宣泄了
才不会默默地窝在家里呢
我当然明白
但他无法亲自动手的话
也可以找别的东西代劳啊
什么意思
翼过世之后
善太先生不是用木头刻了个人偶吗
你知道那人偶去哪了吗
发现善太先生过世的人是多惠太太你对吧
那时候, 那尊人偶有在他的家里吗
善太
善太你在不在啊
又窝在家里搞东搞西了吗
偶尔也该出去…
你把人偶做好了吗
善太, 你也该放下了吧
就算做这种事也…
善太?
晚点再向您询问详细状况
请您先到外面吧
好
就算他是孤独死
我们也得对现场进行搜证
请不要动任何东西
我不记得了
如果被收到仓库里的话
我才不会注意到呢
那个人偶好像做得跟翼一样大
所以也有人说他可能是做来代替孙子的
然后…
最近有人说看见很像那人偶的东西
半夜走在路上往海边的方向去
简直就像死掉的翼附身在人偶上
受到善太先生的指引在镇上走动一样
你不觉得很像是童话里的"皮诺丘"吗
那故事是老爷爷做的提线木偶皮诺丘
在妖精还是什么的帮助下得到灵魂
最后变成了人类对吧
皮诺丘啊…
不晓得善太先生是不是也有想到这点
把那人偶的鼻子做得像棍棒一样长
所以我越来越觉得那人偶
也会像皮诺丘一样自己动起来
人偶受到善太的影响
半夜去海边杀死鱼群吗
皮诺丘没有那种能力吧
是没错啦, 但是…
还有, 你说的是电影中的皮诺丘
原作的木偶奇遇记是…
总之, 本来可不是那么温馨的故事
死者留下的人偶
擅自动起来杀人或引发灾害
都是怪谈或恐怖片常见的套路
你会听说目击人偶的事
只是把善太生前制作人偶
和最近鱼群离奇死亡
这两件事联想在一起编造出来的谣言罢了
这种话你可别跟其他镇民乱讲
那当然
因为是多惠太太我才敢说的
但我总觉得继续放着那人偶不管
可能会导致无法挽回的事
善太的诅咒吗…
你的意思是虽然善太本人下不了手
但还是能让自己做的人偶代劳吗
至少这样
还能拿"是人偶擅自做的"来当借口
真是讨厌的想法呢
总之你先准备驱魔的仪式吧
这大概不好挪用镇上的预算
我会用我个人的名义出钱
你就尽量搞得盛大些吧
(雷击皮诺丘)
欢迎回家
刚才那是什么东西, 是你的同伴吗
是啊, 稍微闲聊了一下
拜托别把奇怪的东西带进我家
我可不想再跟怪物扯上关系
不会给您添麻烦的
真不晓得那时收留你到底是对是错
咱那天真的非常虚弱
所以非常感激您喔
那你就乖乖假装成普通的猫不就好了
受不了
竟然因为太想喝酒忍不住开口说话…
分咱一点吧, 拜托拜托
既然是妖猫
何不干脆把我咬死之后冒充我呢
那样我到另一个世界后
就能跟我老公小孩炫耀死法很奇特了
在这个现代
就算冒充人类取代他的生活
也得面对邻居交际跟缴税之类的事
实在是太心力憔悴了
对咱们猫咪来说能懒懒散散才是最幸福的
我也早已厌倦这满是烦心事的世间了
跟你扯上关系唯一的好处
大概只有万一我孤独死时
你会马上去通知镇上的人这一点吧
不过感觉多惠太太会比咱还长寿呢
我说, 关于鱼群死亡跟善太做的人偶
你是不是知道些什么
人偶? 咱不清楚您在说什么呢
快从实招来吧
如果真的跟人偶有关的话
我也没办法坐视不管
你如果打算装傻到底
今后就没酒喝啰
什喵!? 别, 别这么狠心嘛
多惠太太
这件事希望您能保密
其实咱认为那人偶今晚也会出现
人偶会出现?
那东西总是在约过半夜一点时
走同一条路从山中前往海边
并正好出现在您家下方的沙滩上
这是什么状况
怎么到处都是怪物
它们是栖息在这城镇里的同伴们
大家都对那人偶感到很困扰呢
既然都是怪物, 难道不能跟它谈谈吗
如果是个正常的家伙
哪需要这么辛苦
那家伙不但无法沟通, 还会立刻…
多惠太太, 来这边
快过来!
右臂上嵌着石头…
那的确是善太做的人偶
这世间到底有多高深莫测啊
请尽量不要乱动
虽然隔这么远应该不会有事才对
是大猩猩!?
不, 那是咱们的同伴
猩猩老爷
巨蟹大人成功绕到它背后了!
好快
老爷, 快闪开
连巨蟹大人和猩猩老爷联手
都制伏不了它吗
那人偶好像从手射出了什么
是电击
那家伙会对靠近它7, 8公尺内的东西
二话不说施展电击
虽然只要待在原地不动
它就会无视我们, 什么也不做地经过
但只要向它搭话或稍微动一下
就会立刻发出电击
因为动作实在太迅速, 根本无法靠近
咱们已经好几次想尝试破坏它
结果全都败在那电击之下
虽然电击似乎只能从右手发射
不过它从远距离就能精确瞄准
就算勉强躲过冲到它身边
一旦正面对上那只手, 根本逃不了
既然只有右手麻烦
你们大家一起冲上去不就能压制它了吗
天晓得在压制前得牺牲多少同伴
您也看到它刚才是怎么面对
两位大人的联合攻势了
那家伙非常敏捷
很可能躲过所有攻击
用电击把大家一个不留地收拾掉
然而那家伙十分可怕
不能置之不理
它总是像那样潜入海底
不停施放电击
以其冲击夺取无数生命
怎么这样…
难道善太真的憎恨这城镇到
希望人偶做出这种事吗
它白天似乎都在深山里晾干身体
但咱们不知道确切位置
在山里见到它的同伴曾尝试靠近
但似乎全都被电击吓得落荒而逃
真是够了
你们怪异怎么都这么任意妄为
请别拿咱们跟那家伙相提并论
能做出那种东西的人类才更恐怖呢
善太的诅咒啊…
既然连怪物都束手无策
我们哪还有什么办法呢
请放心
咱们已经向一位高人谘询此事了
那就是名号响亮的智慧之神
独眼单足的公主殿下
又是妖怪吗…
叫我公主殿下
您那是什么眼神
公主殿下可是能调解
咱们妖怪幽灵等同族间的纷争
而且无论找她谘询什么都能解决
是充满智慧的神明大人喔
什么跟什么啊
光听就觉得可疑
那位公主殿下似乎明天傍晚就会移驾至此
想必这一连串怪事马上就能解决了
所以这边想请教多惠太太
能不能让公主殿下借住您家呢
你就这么想把我家弄成鬼屋吗
怎么会, 公主殿下是个人类
是位楚楚可怜且性格严酷的少女…
楚楚可怜又性格严酷?
给本公主乖乖听话!
目前最了解这次怪事开端和内情的人
就是多惠太太您了
要是能请您直接解释给公主殿下听
可就帮了咱们大忙啰…
这就是所谓的一不做, 二不休吗
都看过那么可怕的怪物了
无论公主殿下长什么样子
都吓不了我
好吧, 反正我家还有空房
但你得提醒那个公主殿下
带些我会喜欢的见面礼来才行
公主殿下
初次见面
我叫岩永琴子
不好意思这回前来府上叨扰
你就是公主殿下吗
怎么跟我听说的差那么多
是妖怪变成的吗
真不巧, 我是有双亲跟户籍的人类喔
硬要说哪里不同的话…
就是我的右眼是义眼, 左脚则是义肢
然后这位是我的助手, 樱川九郎
请多指教
这边倒是挺普通的
普通?
公主殿下
咱可是等您等到望穿秋水了
而且还有九郎大人同行更是如虎添翼
这下咱们能高枕无忧了呢
在那之前!
别在没有急迫的理由之下
就向人类露出真面目
还不是好险对方没有到处乱说你的事
对不起, 小的知错了
不过咱也是觉得这人能够信任
而且就算多惠太太
跟别人说我家的猫会说话
大家也只会觉得她老人痴呆
不会引起什么大事啦
那倒不失为一个方法
什么鬼方法, 谁老人痴呆了
失礼了
那么就让我尽早收拾这件事吧
要是今晚人偶有出现
我们就直接解决吧
说得可真简单
毕竟大学也快开学了呢
学长, 春假快结束啰
这女孩是大学生吗
是的, 咱是这么听说的
怎么不早点告诉我
向那种女孩要求什么见面礼
不就显得我像是顽冥不灵的老太婆吗
咱有说过公主殿下是人类喔
不好意思
这回要受您照顾了
这是我们的一点心意
谢谢…
都进来吧
这件事说来话长了
(待续)
如果仅仅是为了自己
而感到无能为力的时候
只要为了你对我绽放的笑容
所有不可能都不复存在
无论是早晨中午夜晚 我都在梦想着
即使在扭曲的世界里 也一定不会动摇
这是仅属于两个人的Story
即使明天变幻莫测 你也无需改变
那样就很好 你是无可替代的
我会一直陪在你身边
Hey, do you believe in invincible love
我现在感受到了 Invincible love
我来展示给你 Tonight
永不消失 Invincible love
来感受吧 My invincible love
我来展示给你 Tonight
Just for you bae